所以，我们有另一个请客你们 UM
所以告诉我这个游戏 叫它
死有效呃 所以这场比赛是什么
好吧，这是第一人称 射击游戏
它 最近 发布的游戏
在早期访问时您会喜欢
十个级别或 全部准备​​玩，这是
非常好的游戏，你看，你可以
看看你得到了很多 敌人 你有
也是非常重的武器，你喜欢
30个武器， 你 必须 每个 级别
升级他们因此这是非常好的也 和
在 两周内我们正在计划实际
在Steam上 发布 完整版本
将拥有多人并且也是嗯
它就像一个人与一个人相比
这是一个VP 是的，你知道我是谁
菲比，所以它很好，也尝试
水平，所以你 做 了更多的爱
而不是几小时更何况它的好是
实际上很棒
这一点很令人惊讶，所以你尽快
我说我喜欢太空的全部空间
所以这是一个很棒的游戏 ，你说过
你有多人游戏，所以你可以互动
与其他 球员，所以你说有
就像一个人的人模式一样
是的，我应该可能
告诉你一些 关于这个故事 ，但
这很好， 你知道很多这些
游戏得到了这样的故事，所以它是一个
就像你在更快的船上处于怪物状态一样
这正在向明星和 实际迈进
在事情变得非常糟糕的有
每个人，所以你只是 从一个起床醒来
神秘的睡眠，你发现这一切
你的同事变成了僵尸
那 就是不好， 就是这样
不好的是，你必须 打
反对这些僵尸，也反对
实际上是来的士兵
从地球上 杀了你，因为他们
认为 你 是敌人， 所以是的
这是一个比一个有点粘滞的情况
就像它很可爱， 而且你已经有了
无人机他们也是坏狗
是的，很多敌人， 但是什么是
好东西你得 还真不少
武器是啊，你喜欢射击
你知道， 我 甚至 不 知道那是 关闭
是的 ，也是不同的
也像一把带箭头的公牛
不同类型的 来源和升级
仍在提升合适的空间
爆炸多人游戏你怎么说
没有到这样的比赛 ，这只是
绝对 精彩，你的工作室是什么
名字再次打赌飞 互动真棒
而这个工作室其实很小
这是一个 位于捷克 的小型 独立工作室
共和国 真的是
哇，这真棒，所以你们都 在
现在有人在 看 蒸汽
立即购买此功能以便及早访问
你可以在空间里炸东西
你真的很棒，你有没有
任何最后的 话 你有什么提示 或
对 尝试 的 人 的建议的话
幸存 僵尸在太空中 啊 是的，让我们来
坐上让我们在登 对 啊
非常感谢你 对所有感谢 你 这么
很多这是一些非常酷的 东西
现在我必须去炸掉一些僵尸
我稍后再见你， 但是很抱歉
那个
哦
[音乐]
[掌声]